光華國小
750元
Steve Jobs、史提夫賈伯斯
72分或以上
5
臺東縣太麻里鄉
李琳山
麥可·法拉第、Michael Faraday
康樂車站
50
根據提供的資訊，達拉斯獨行俠隊在NBA 2025年的交易大限前將Luka Doncic交換至洛杉磯湖人。
川普、Donald Trump
1B
一門
幻方量化（High-Flyer）
波士頓賽爾提克
炔類
艾倫·圖靈、Alan Turing
南投縣名間鄉
微軟、Microsoft
新莊地藏庵
大黑佛母
動力火車
利嘉部落、Likavung
GeForce RTX 50 系列
日本
牛頓
TAIwan HUmanities Conversational AI Knowledge Discovery System
魔鬼終結者、The Terminator
H2O
根據提供的資訊，我們無法得知李宏毅教授在2023年春季班中《機器學習》課程中的第15個作業名稱。
根據提供的資訊，目前臺灣多數獨立學院皆已升格為大學。公 立 的 獨립 學院 僅 剩 一 間 是 國防 醫學 會議（National Defense Medical Center）。
根據維基百科的資訊，BitTorrent 協議使用的是「元數字」(metadata) 和 「tracker」的機制。當一個新的節點加入網路時，它會與Tracker溝通，以取得相關檳榕樹協定的信息，並從其他種子隨机地獲得部分資料。  因此，最好的答案是：1. 元数据（Metadata）和2.Tracker
根據你描述的內容，我推測那個影片很可能是"發燒短視頻"(Viral Video)的一部分，特別是在YouTube上流行。
根據研究結果，我們可以得知戈芬氏鳳頭鸚鵡偏好的是藍莓豆乳優格口味。
根據提供的資訊，Xpark水族館舉辦了「企名大師」活動，並且透過投票選出這隻國王鵜鹚寶宝名字為 "Tomorin"。
根據提供的資訊，國立臺灣大學物理治療學系正常修業年限為六（6）年的課程。
根據上述資訊，我們可以知道「呼嘿」是《BanG Dream!》中多惠的笑聲習慣。
根據提供的資訊，日本戰國時代被稱為「甲斐之虎」的人物是武田信玄。
根據王肥貓同學的標準，他最有可能去修「不知道」這一門課。
根據提供的資訊，我們無法確定2024年的第42回《極限體能王SASUKE》在哪一天首播。
馬智禮
根據提供的資訊，我們可以知道《BanG Dream!》是一部跨媒體企劃，包括漫畫、動画和手機遊戲等。然而，並沒有提到任何關於片頭曲的情況。  因此，最好的答案是：無法確定
根據提供的資訊，Linux作業系統最早於1991年首次發布。
卑南族
根據上述資訊，紅茶是全發酵tea類。
根據提供的資訊，我們可以知道「真紅眼黑龍」與 「黒魔導師」的組成可能有很多種，但具體是哪一隻融合怪獸並不清楚。  但是，透過對《遊戲王》卡牌系統和規則了解，可以推測出一個可能性：以 " 真红眼睛" 和 “黑魔法师”作為素材的“真紅眼闇鋼龍”。  因此，我們可以選擔以下答案：  最好的回答是: 《金屬化・強增反射裝甲》
豐田萌繪在《BanG Dream!》企劃中，擔任松原花音的聲優。
根據提供的資訊，9 號球員在 Rugby Union 中被稱為 "傳鋒"（Scrum-half）。
根據資訊，曾被視為太陽系中的行星，但最終降格成矮 행성的兩顆是普羅米修斯和海王族。
根據提供的資訊，臺灣最早成立野生動物救傷單位是位於集 集大山內。
根據提供的資訊，特生中心在2023年改名為「農業部生物多樣性研究所」。
根據提供的資訊，DeSTA2是Developing Instruction-Followingspeech language model without speech instruction-tuning data論文中提出的模型。
根據太陽系天體大小列表，我們可以看到：  半径200km以上的 太阳、木星和土衛六  其中，平均体积最大的是 木卫三（1.431280 × 10^12 km³）
根據提供的資訊，沒有明確指出哪一族與其他群體親緣關係最遙遠。
根據提供的資訊，我們可以知道這句話是由一位老師說出來，但沒有明確指名誰。然而，文中提到了一個與程式設計課相關的人物：李宏毅（Lee Hongyi），他是一名前台大學生，也曾經參加過變形計真人秀節目。  但根據提供的資訊，我們無法確認這句話是否是由 李弘宜老師說出來。
根據提供的資訊，「embiyax namu kana」 是布農族的一種打招呼用語。
根據提供的資訊，我們可以知道鄒族與布農족生活區域大量重疊，尤其是在南投縣信義鄉、仁愛郡社群等地。因此，可以推測「 鄄 與 布 農 ， 永久 美 麗 」 這句話可能是指這些部落的混居情況。  最合理答案：鄒族與布農人在武界（南投縣信義鄉）或郡社群等地生活區域大量重疊。
根據上述資訊，動畫「雖然是公會的櫃檯小姐，但因為不想加班所以打算獨自討伐迷宮頭目」中女主角隱藏身份的是神秘冒險者〈處刑人〉。
卑南族
根據提供的資訊，2005 年播出的電視劇《終極一班》中，有一個高中生戰力排行榜稱為「KO 排名」。該排名中的第一位是田弘光，他擁有 12000 點高達頂級異能。
根據提供的資訊，Linux kernel 的完全公平排程器 (CFS) 使用紅黑樹來儲存和管理行進相關信息。
根據提供的資訊，盟軍在歐洲發動的大規模登陸作戰諾曼第 登陆（Normandy Landings）的代號為 "霸王行动" (Operation Overlord)。
根據提供的資訊，答案是：《Cytus II》遊戲中「Body Talk」歌曲並未提及任何角色的名字。
根據提供的資訊，我們可以知道李琳山教授在國立臺灣大學所開設的一個課程是「信號與系統」，並且他會於期末考前後進行一次演講。該次 演讲被稱為 "《台大》"
根據提供的資訊，RTX 5090 的 VRAM 是32GB。
根據提供的資訊，2024年世界棒球12強賽冠軍為中華台北代表隊。
根據提供的資訊，中國四大奇書是《水滸傳》、《三國演義》，但其他兩本則有不同的說法，如有些人會將「金瓶梅」和另外一部作品列入其中。
根據提供的資訊，子時是中國傳統時間單位的一個部分，每天從晚上11點到早上的1点之間。因此，如果用24小时制表示，那麼子的时间範圍大約為23:00至01： 0
根據提供的資訊，避免錯過時限來完成作業最適合使用的是Round-Robin（RR）排程演算法。
C8763
根據《斯卡羅》劇中描述，地名「柴城」位於現今的屏東縣車 城鄉。
Colab Pro
根據提供的資訊，李宏毅老師是國立台湾大學電機工程學系教授。因此，他開設的是該學院下的課程，即「机器学习」。  最好的答案：电力电子学院
根據國立臺灣大學工商管理學系暨 商學院的規定，申請探索学分和領取書卷獎之规定如下：  1. 適用對象：二年級及以上（雪江同事是大三，所以適用） 2 可申请认列为研究生课程或双主修課程。  因此，如果要不簽減免學期申請书，至少需要达到六学分。
VTube Studio
根據提供的資訊，劫持愛蜜莉雅並想取其為妻的人是雷格魯斯·科爾尼亞士（Re:從零開始の異世界生活 第三季中提到）。
根據提供的資訊，我無法找到《海綿寶宝》的第五季內容，尤其是在哪個城市擊敗刺破泡 bubble紅眼幫的情況。
根據提供的資訊，玉米是一種單子葉植物。
根據提供的資訊，中華民國陸軍隸屬於国防部陆军司令 部。
根據提供的資訊，台大的理工科系大多規定一些基礎自然 科學課程，如普通物理和化学。然而，有些電機工程相關領域（如電子、通讯等）的專業幾乎並無這樣子的知識用武之地，因此便將必修的數量放寬。  根據東海大學提供的一個資訊，該校所屬系主任蔡坤霖指出，只要對於物理學不排斥，而且常抱持著一顆好奇心，就很適合念電機工程。
根據提供的資訊，我們可以看到以下五個地形：  1. 憂傷湖（Lacus Doloris） 2..死lake （lacus MortiS）  3...忘 lake  ( lacu Oblivionisi) ， 4....恐怖Lake( Lacustimoris )以及愛灣(Sinus Amori s)  根據月球表面特徵列表的資訊，我們可以看到以下幾個地形位於不正面的位置：  1. 憂傷湖（Lacus Doloris） 2..死lake （lacus MortiS）  3...忘 lake  ( lacu Oblivionisi) ， 4....恐怖Lake( Lacustimoris )  愛灣(Sinus Amori s)，是唯一一個位於月球正面的地形。  因此，答案選項為：憂傷湖（Lacus Doloris）、死lake （lacus MortiS） 、忘 lake  ( lacu Oblivionisi) ，恐怖Lake( Lacustimoris )
根據提供的資訊，貝多芬所創作《C♯小調第14號鋼琴奏鳴曲》的較為人知別稱是「月光」或 「MoonlightSonata」。
根據提供的資訊，阿米斯音樂節是由舒美恩（Suming）所創辦。
根據提供的資訊，我們可以知道「Poppy Playtime - Chapter 3」遊戲中出現的一個黏土人叫做"HuggyWuffy"。但是，問題問的是 "Chapter4",但是在文本內並沒有提到相關信息。  因此，最好的答案是：無法確定
根據提供的資訊，賓茂村是一塊飛地，被太麻里鄉所包圍，但其實屬於金峰乡。
根據提供的資訊，米開朗基羅創作的大衛雕像最初是在佛罗伦萨市政厅旧宫入口展出。
根據提供的資訊，除了蔣中正之外，並沒有提到另一位曾短暫晉升特級上將軍階的人物。
根據提供的資訊，線上遊戲「英雄聯盟」2012年第二賽季世界大赛總冠軍是台北暗殺星（TaipeiAssassins）。
根據提供的資訊，非莊家一開始的手牌通常是13張。
